###成就系统？
###体力值， 好感度
0. info:
阿宝是你的女票，今天是你和她的一周年纪念日。今天你会遇到各种不同的问题，请你根据阿宝的需求谨慎选择，否则后果自负。

1. 请给自己取个名字：
   if 宇宙无敌.长得太帅.大老板
   else 这个名字太low了 配不上你清新脱俗的气质 请重新输入X3
怎么连名字都起不好。算了，
你的名字叫 宇宙无敌.长得太帅.大老板
 
2. 纪念日前夜，你决定将明天的闹钟设定为：
   a. 4:00 am - 第二天4点。你把阿宝吵醒了。 恭喜你在纪念日的早晨就成功地被阿宝打死了。
   b. 7:00 am - continue 3。第二天了。
   c. 12:00 am - continue 6。 第二天12点了，没有时间吃早餐了，你们决定直接出门玩耍。
 
3. 现在是早晨7点 你决定怎么起床
   A. 给阿宝轻轻地一吻 然后去厨房 - 你被阿宝的口臭熏到了，体力值 -5
   B. 偷偷地去厨房 - continue 4
   C. 打个晨炮 - 你把阿宝吵醒了。 恭喜你在纪念日的早晨就成功地被阿宝打死了。
 
4. 你决定要给阿宝吃什么早餐呢
   a. 偷偷跑去楼下买超豪华套餐给阿宝，然后说是自己做的 - 阿宝被你做的prata深深地感动到了。好感度 +5 体力值+20 - continue 5
   b. 阿宝套餐 - 阿宝觉得你竟然在周年纪念日敷衍她。好感度 -5 体力值+10
   c. 自己下的面 - 你被锅子烫到了，体力值-5 阿宝非常心疼，并且有一丢丢感动，好感度 +5
 
5. 阿宝不相信早餐是你自己做的，你要怎么回答她
   a. 当然是我做的啊 - 阿宝脑子有问题，相信了你。好感度 +5
   b. 其实是我偷偷去楼下买的啦 - 你被阿宝打死了
   c. 装傻。然后强吻阿宝作为掩饰 - 你成功地略过了这个话题。阿宝还没刷牙，你被阿宝的口臭熏到了，体力值 -5
 
6. 要出门了，包里还能装下一样东西，你决定带什么
   a. 饼饼的三天三夜补丁限定香气逼人肉丝袜
   b. 小逊逊的超贴身ck牌魅力四射G-string内裤
   c. 嘴嘴姐姐的超长夜用防侧漏卫生巾
 
7. 交通工具
- grab taxi
：很久没叫到 还是坐了uber 到得晚 排队 体力值 -5 金钱变少
- uber
：到的早 不需要排队 金钱变少
- 公共交通
：到得晚 排队 体力值 -5
 
8. 进入动物园了 你们想去哪个馆
- 双栖动物馆
- 海洋动物馆
- 陆行动物馆
 
9A 动物园正在举行特别的活动，你要在黑箱子里放一个两栖动物来让阿宝猜，你想放什么动物
-       蛇 阿宝猜到了，作为奖励动物园把蛇送给他当宠物，阿宝很嫌弃，好感度-10
-       乌龟 阿宝猜到了，作为奖励动物园把乌龟送给他当宠物，阿宝很喜欢，好感度+5
-       青蛙 阿宝猜到了，作为奖励动物园把青蛙送给他当宠物，阿宝回家后把它做了干锅牛蛙，好感度+10
 
9B 突然，双栖动物馆的蛇修炼成功，化身成了千年老蛇精病，还需要吃最后一个人，你要怎么办
-       把阿宝扔进它的嘴里   阿宝平时健身，你打不过她，结果她把你扔进去了
-       使用“饼饼的三天三夜补丁限定香气逼人肉丝袜”  你用“饼饼的三天三夜补丁限定香气逼人肉丝袜”把蛇精给套进去，熏死了，好感度+10
-       拉着阿宝赶快跑 你们及时跑出了两栖动物馆，体力值-20
 
10A 海洋动物馆有与小动物亲亲的活动，你想让阿宝和哪个动物亲嘴
-       小海豚  小海豚被阿宝的口臭熏到了，转身用尾巴扫了阿宝一身水，但是阿宝以为小海豚是在和她玩耍，好感度+5
-       小海狮 小海狮被阿宝的口臭熏到了，打了阿宝一巴掌，好感度-10
-       小海獭 小海獭被阿宝的口臭熏得晕过去了，但还是很可爱，好感度+10
10B 突然，小海豚变异成了超级筋肉猛男豚，想要摧毁一切，你要怎么办
-       丢下阿宝赶快跑 结果阿宝的美貌把超级筋肉猛男豚给征服了，她命令他把你给碾碎了
-       使用“小逊逊的超贴身ck牌魅力四射G-string内裤”你的“小逊逊的超贴身ck牌魅力四射G-string内裤”让他找到豚生新目标——当世界第一脱衣舞豚，成功化解危机
-       拉着阿宝赶快跑 你们及时跑出了海洋动物馆，体力值-20
 
11A 动物园有给小动物喂食的特别活动，你想跟阿宝喂那种动物
-       草泥马 草泥马傲娇地不吃，阿宝觉得很委屈但是secretly enjoyed it，好感度+10
-       孔雀 阿宝觉得孔雀很漂亮，但是没有自己漂亮，好感度+5
-       山羊 阿宝不小心踩到山羊便便，好感度-10
 
11B 突然，陆行动物馆的草泥马暴走，成了草鸡草泥马，想用口水淹死你们这群凡人，你要怎么办
-       带着阿宝游走 你们及时游出了陆行动物馆，体力值-20
-       丢下阿宝自己游走 阿宝体力比你好，很快赶超了你，还把你踹晕了
-       使用“嘴嘴姐姐的超长夜用防侧漏卫生巾”  你用“嘴嘴姐姐的超长夜用防侧漏卫生巾”把草鸡草泥马吸得干干净净，干爽清透无力自拔，好感度+10

12